--------Java Ad---------
*Detalhes de Diagrama de Classes*

- símbolo de "-" em diagrama de classes significa atributo privado.

- Encapsulamento: método get em atributos privados, permitindo leitura 
por parte de outras classes.

- seta completa: demonstra herança de outra classe.

- seta pontilhada e aberta: seta pontilhada écomposição e seta aberta é herança.

- método construtor: Tem letra maiúscula, tendo mesmo nome da classe

- Classe e objeto:

*Detalhes de código em Java*

-Enum: 


